##  Задача
Приложение для управления личными финансами

## Как пользоваться
При запуске приложения вам предоставлен выбор: залогинится или создать новый аккаунт. После чего,
вы попадете в цикл управления своим кошельком. Вы можете использовать следующие команды:
### Общая статистика:
getfact - соберет полную статистику по вашим доходам и расходам, и выведет ее на экран с разбивкой по категориям.  

### Управление категориями доходов и расходов
create category - создает категорию. Необходимо указать название категории, тип (будет включать только расходы или доходы) и ее лимит.
Если категория относится к расходам и если сумма всех операций, относящихся к ней, превысят установленный лимит, то в консоль
будет выводится предупреждение, что лимит по этой категории исчерпан.  
update category - позволяет выбрать категорию и задать ей новый лимит.  
delete category - позволяет удалить категорию. Причем все операции принадлежащие ей перейдут в раздел без категории.  
list categories - позволяет посмотреть список всех категорий пользователя.

### Управление операциями
create operation - создает операцию. При создании надо ввести сумму, тип операции (доход или расход. Влияет на то, к какой категории вы можете ее отнести), категорию (можно оставить ее без категории).  
update operation - позволяет указать новую сумму выбранной операции или перенести ее в другую категорию (на основании типа операции).  
delete operation - удаляет операцию.  
list operations - выводит на экран список всех операций пользователя.  

exit - выход из режима управления.

Для проверки работы приложения созданы два аккаунта. Они имеют свои наборы категорий и операций  
Логин - test пароль - test  
Логин - astek пароль - 123456  

Все данные хранятся в каталоге /config Файл users.json - хранит данные пользователей, wallets.json - данные по их кошелькам
